# 職務経歴書

## 基本情報

| 項目 | 内容 |
| --- | --- |
| 名前 | 村家広介（むらかこうすけ） |
| 生年月日 | 1991年8月29日 |
| 居住地 | 東京都 |
| 最終学歴 | 青山学院大学文学部フランス文学科 中途退学<br>（在学中に運営していた Web サイトが軌道に乗り、そちらに注力するため。） |

## 職務経歴

### 医療・介護・ヘルスケア領域の求人・転職サービスの開発

- 契約形態：業務委託
- 在籍期間：2021年10月 - 現在
- チーム規模：4名

メンバーとしてサービスのローンチに携わり、その後フロントエンドチームのチームリーダー、テックリードを兼任し、ビジネスサイドとの連携強化、開発チームのチームビルディング、フロントエンド開発をリードする。

#### 使用技術

TypeScript, Next.js (Pages Router -> App Router), GraphQL, Vitest, Storybook, Vercel, GitHub Actions, Datadog

#### 成果

- 求職者向けサービスと、採用者向けサービスをリリース。
- プロダクト関係者間での方向性を揃えるために、ビジネスサイドとの連携を強化。
- 開発サイクル高速化を目的に、自動テストを導入。
- AB テストの仕組みを構築。
- 開発生産性の向上を目的に、技術的負債を解消。
- Web ページの品質向上を目的に、Lighthouse を用いて改善。
- Next.js Pages Router から App Router への移行。
- 自己組織化を目的に、メンバーを育成。
- ドキュメントの陳腐化を解消するために、必要なドキュメントのみを構造化して管理するなどして整備。
- 関連サービスとの UI 統一化、デザイナーとのコミュニケーション円滑化を目的に、デザインシステムの構築。（進行中）

### 機械翻訳サービスの開発

- 契約形態：業務委託
- 在籍期間：2020年04月 - 2021年09月
- チーム規模：5名

機械翻訳サービスの開発を、機能単位でフロントエンド、バックエンド、一部インフラを横断して担当したり、販売代理店用の顧客管理システムの新規開発のフロントエンドを担当する。

#### 使用技術

TypeScript, AngularJS, Angular, React, Java, Spring Boot, Serverless Framework, AWS (EC2, API Gateway, Lambda, DynamoDB, S3, CloudWatch, Cognito, CloudFormation), CircleCI

#### 成果

- 販売代理店用の顧客管理システムの新規開発でフロントエンドを担当してリリースする。
- 機械翻訳サービスのフロントエンドを TypeScript 化、SPA 化することを目的に、AngularJS から React へ移行する際の技術選定を行う。
- SSO の実装。
- マイクロサービス化するにあたり、PoC として一部の機能をマイクロサービス化。

### Web アプリケーションの受託開発

- 契約形態：業務委託
- 期間：2020年01月 - 2020年03月
- チーム規模：9名

銀行の審査申し込みパッケージ、EC サイトの受託開発を行う。

#### 使用技術

Java, Seasar2, JavaScript, jQuery

### 求人サービスの開発

- 契約形態：業務委託
- 期間：2019年02月 - 2019年12月
- チーム規模：4名

求人サービスのフロントエンド開発。AB テストをしながら機能実装したり、プロモーションのための LP 作成などを行う。

#### 使用技術

JavaScript, jQuery, Pug, Sass

### 会計パッケージのリプレイス

- 契約形態：業務委託
- 期間：2018年10月 - 2019年01月
- チーム規模：6名

Apache Flex で作られていた会計パッケージを Angular を用いた SPA にリプレイスし、フロントエンドを担当する。

#### 使用技術

TypeScript, Angular
